Repository: wp-plugins/complete-google-seo-scan
Catalog: includes/ln/cgss-*.po
Languages: ja

source: Scan Now
ja: 今すぐにスキャン

source: SEO Scan
ja: SEOスキャン

source: Complete Google SEO Scan
ja: 完全にGoogleのSEOスキャン

source: Brought to you by
ja: によってあなたに持って来ら

source: GoGretel SEO Blog
ja: GoGretel SEOブログ

source: Google Search Engine Optimization Scan for your web page is complete. Here are the results.
ja: あなたのWebページのGoogle検索エンジン最適化のスキャンが完了しました。ここでは結果があります。

source: at line
ja: ラインで

source: It's different from scanned web page url
ja: それ'sのスキャンされたウェブページのURLとは異なる

source: Be sure you want your page to be indexed by this canonical url
ja: あなたのページが、この正規のURLでインデックスさせたい必ず

source: Recheck it
ja: それを再確認

source: NOT FOUND
ja: FOUND NOT

source: Put a canonical link
ja: 正規のリンクを張って下さい

source: Enter Favicon
ja: ファビコンを入力してください

source: Length
ja: 長さ

source: As more than 70 characters will not be shown in search result
ja: 70以上の文字が検索結果に表示されませんように

source: Give shorter title
ja: 短いタイトルを与える

source: Give a title.
ja: タイトルを付けます。

source: Write some meta description within 155 characters. Although it does not hamper ranking but it looks bad in search engine page result. Hence, may reduce click through rate (CTR)
ja: 155文字以内で、一部のメタ記述を書く。 Altoughそれはランキング阻害しないが、それは検索エンジンのページの結果に悪いよう。したがって、レート（CTR ）クリックスルーを減らすことができ

source: Make it Shorter.
ja: それを短くする。

source: This is not good.
ja: これは良くありません。

source: The tag is in place, now Write some meta description
ja: タグが配置され、今ではいくつかのメタ記述を書く

source: Give a description
ja: 説明を与える

source: NOT FOUND.
ja: が見つかりません。

source: Enter keywords suitable for your web page content, many search engines use it but not Google
ja: あなたのウェブページの内容に適したキーワードを入力して、多くの検索エンジンには、それを使用しますが、グーグルではない

source: Enter keywords.
ja: キーワードを入力します。

source: Meta robot is having noindex nofollow value. This is not good.
ja: メタロボットはNOINDEX nofollowの値を持っています。これは良くありません。

source: Change the robots meta value from no-index and/or no-follow
ja: ノーインデックスおよび/またはノーショーフォローからロボットのメタ値を変更

source: Fix this.
ja: これを修正。

source: Put proper value to this og:locale meta tag
ja: このOGに適切な値を入れて：ロケールメタタグ

source: Fill it
ja: それを埋める

source: Put proper value to this og:site_name meta tag
ja: このOGに適切な値を入れて： SITE_NAMEメタタグ

source: Put proper value to this og:type meta tag
ja: このOGに適切な値を入れて：タイプメタタグ

source: Put proper value to this og:url meta tag
ja: このOGに適切な値を入れます。urlメタタグ

source: Put proper value to this og:title meta tag
ja: このOGに適切な値を入れて：タイトルメタタグ

source: Put proper value to this og:description meta tag
ja: このOGに適切な値を入れます。説明メタタグ

source: Put proper value to this og:image meta tag
ja: このOGに適切な値を入れて：イメージメタタグ

source: TAG NOT FOUND
ja: TAG FOUND NOT

source: You can use any free SEO plugins available to get options to enter descriptions
ja: あなたは、オプションの説明を入力するように取得するには使用可能な任意の無料のSEOのプラグインを使用することができます

source: Put the tag
ja: タグを入れて

source: Enter keywords suitable for your web page content, many search engines use it but not Google. You can use any free SEO plugins available to get options to enter this tag
ja: あなたのウェブページの内容に適したキーワードを入力して、多くの検索エンジンはそれを使用しますが、グーグルではない。このタグを入力するためのオプションを取得することが可能な任意の無料SEOのプラグインを使用することができます

source: You can use any free SEO plugins available to get options to enter desired meta canonical link
ja: あなたが希望するメタ正規のリンクを入力するためのオプションを取得するには使用可能な任意の無料のSEOのプラグインを使用することができます

source: It is better to put a tag. Otherwise no great worries
ja: これは、タグを置くことをお勧めします。それ以外の場合は大きな心配ない

source: Put a favicon ico image using a shortcut icon link tag
ja: ショートカットアイコンのリンクタグを使用してファビコンICO画像を入れ

source: Put this og:locale meta tag in head section with proper value
ja: 適切な値でヘッド部にロケールmetaタグ：このOGを入れ

source: Fix it
ja: それを修正する

source: Put this og:site_name meta tag in head section with proper value
ja: 適切な値をheadセクションにSITE_NAMEメタタグ：このOGを入れ

source: Put this og:type meta tag in head section with proper value
ja: 適切な値を使用してヘッド部のtype metaタグ：このOGを入れ

source: Put this og:title meta tag in head section with proper value
ja: これOGを入れて：適切な値を使用してヘッド部のタイトル、メタタグ

source: Put this og:description meta tag in head section with proper value
ja: 適切な値をheadセクションに記述のmetaタグ：このOGを入れ

source: Put this og:url meta tag in head section with proper value
ja: このOGを入れて：適切な値を使用してヘッド部のURLメタタグ

source: Put this og:image meta tag in head section with proper value
ja: このOGを入れて：適切な値を使用してヘッド部の画像メタタグ

source: Title Tag
ja: タイトルタグ

source: Title of the website. This should be descriptive and within 70 characters.
ja: ウェブサイトのタイトル。これは、わかりやすいと70文字以内でなければなりません。

source: Meta Description
ja: メタ記述

source: Describes the web page. Optimal length is 155 characters and is not a ranking factor.
ja: Webページを記述します。最適な長さは155文字で、ランキングの要因ではない。

source: Meta Keywords
ja: メタキーワード

source: Mentions used keywords in web page. It is not a ranking factor.
ja: ウェブページで使用されるキーワードに言及している。これは、ランキングの要因ではない。

source: Canonical Link
ja: Canonicalのリンク

source: Canonicalization is the process of picking the best url when there are several choices. This canonical meta tag helps search engine crawlers to index a page which can be approached from different urls (like http://www.example.com/ and http://example.com/).
ja: 正規化には幾つかの選択肢があります最高のURLをピッキングするプロセスです。この正規のメタタグは、インデックス（ http://www.example.com/とhttp://example.com/のような）別のURLからアプローチすることができるページには、検索エンジンのクローラに役立ちます。

source: Meta Robots
ja: メタロボット

source: Meta robots tag requests search engine robots to crawl or leave the web page. If given a value of noindex and nofollow, web page will not be indexed.
ja: メタロボットタグを要求する検索エンジンのロボットは、Webページをクロールまたは終了します。 NOINDEXとnofollowのの値が与えられた場合は、ウェブページのインデックスは作成されません。

source: Favicon Link
ja: ファビコンのリンク

source: Displays an unique image beside title at the top of browser. Good SEO practice
ja: ブラウザの上部にあるタイトルの横に独自の画像を表示します。良いSEOの実践

source: Language
ja: 言語

source: Sharing language you will use
ja: あなたが使用する共有言語

source: Type
ja: タイプ

source: Type of application you are sharing. Here it is website
ja: アプリケーションの種類あなたは共有しています。ここでは、ウェブサイトです

source: Site Name
ja: サイトの名前

source: Name of the website. Here it is
ja: ウェブサイトの名前。ここにある

source: Title
ja: タイトル

source: Title of the shared content. May or may not be same as web page title
ja: 共有コンテンツのタイトル。たり、 Webページのタイトルと同じでないかもしれない

source: Description
ja: 説明

source: Body of the shared content. Usually this text is seen on shared contents in social media networks
ja: 共有コンテンツの本体。通常、このテキストは、ソーシャルメディアネットワーク内の共有コンテンツに見られる

source: Specify web page link, this url is shared and will have link benefits. But be honest.
ja: Webページのリンクを指定し、このURLが共有され、リンクの利点を持つことになります。しかし、正直なところ。

source: Image
ja: 画像

source: Very important because this gets users attention t your shared content on social media.
ja: 非常に重要な、これはユーザが注目トンソーシャルメディア上の共有コンテンツを取得しているため。

source: Total number of images
ja: 画像総数

source: Use of "alt" attribute
ja: "ALT"属性の使用

source: Use of "height" attribute
ja: "高さ"属性の使用

source: Use of "width" attribute
ja: "幅"属性の使用

source: Insert the missing attributes.
ja: 不足している属性を挿入します。

source: No heads tags found. Hence no text hierarchy is present.
ja: いいえ頭タグは見つかりませんでした。したがって、全くテキスト階層は存在しない。

source: Write text in proper hierarchy.
ja: 適切な階層内のテキストを書く。

source: All head tags are present
ja: すべての頭部タグは存在している

source: So, there is text hierarchy present.
ja: したがって、テキスト階層存在がある。

source: One head tag is present
ja: One headタグが存在している

source: Some head tags are present
ja: いくつかのヘッドタグが存在している

source: Make sure your text is in hierarchy. If it is not please make it so.
ja: テキストが階層になっていることを確認してください。そう、それを確認してくださいされていない場合。

source: Check again
ja: もう一度確認してください

source: Text to HTML ratio for this web page is
ja: このWebページのHTML比率へのテキストです

source: Too much HTML in your web page.
ja: あまりにも多くのHTMLウェブページである。

source: Write more text, atleast
ja: 、少なくともより多くのテキストを書く

source: Too much text in your web page.
ja: あなたのWebページでも多くのテキスト。

source: Make this page more appealing with more HTML. Or write less text, atleast
ja: より多くのHTMLを使用してこのページがより魅力的にします。または、少なくともをより少ないテキストを書き込む

source: This ratio for this web page is normal.
ja: このWebページは、この比は正常です。

source: Number of Links
ja: リンク数

source: Outgoing Links
ja: 発信リンク

source: Number of Links are large.
ja: リンク数が大きい。

source: Please try to reduce number of links.
ja: リンクの数を減らしてみてください。

source: Number of Links are too much.
ja: リンクの数が多すぎる。

source: Number of Links should be lowered
ja: リンク数を低下させることが必要があります

source: Links with rel attribute
ja: RELとのリンクは、属性

source: Links with title attribute
ja: title属性とリンク

source: Links with nofollow rel attribute
ja: nofollowをREL attibuteとリンク

source: Put rel and title attributes to links
ja: リンクをRELとtitle属性を入れて

source: Images
ja: イメージズ

source: Optimal Use of images should have height, width and alt attribute. Images should not be resized at browser.
ja: 画像の最適な使用は、高さ、幅、 ALT属性を持つ必要があります。画像は、ブラウザでサイズ変更するべきではありません。

source: Text Hierarchy
ja: テキスト階層

source: Text presentation is better in a hierarchy of titles and body tags. Use h1, h2, h3, h4, h5, h6 tags properly.
ja: テキストプレゼンテーションはタイトルやbodyタグの階層に優れています。 H1、H2、H3、H4 、 H5 、 H6タグを適切に使用してください。

source: text/html Ratio
ja: text / htmlに比

source: This ratio determines if the web page is optimal content rich and visually presentable. This is not a ranking factor and should be between 20 % to 70 %.
ja: Webページが豊富で視覚的に見栄え最適な内容である場合には、この比率が決定されます。これは、ランキングの要因ではない、20％ 〜70％の間でなければなりません。

source: Link Numbers
ja: リンク番号

source: Number of links plays an significant role in deciding pagerank. The numbers should be optimized and should not be very high.
ja: リンクの数は、ページランクの決定において重要な役割を果たしている。番号は、最適化すべきと非常に高くすべきではない。

source: Link Attributes
ja: リンク属性

source: There are 2 attributes rel and title for any web page links. They defines the link and it's function.
ja: 2 REL属性と任意のWebページへのリンク用のタイトルがあります。彼らはリンクを定義し、それ'sの機能。

source: Try to make less HTTP requests because this is high. Use optimized theme and widgets
ja: これが高いので少ないHTTP要求を行うようにしてください。最適化されたテーマとウィジェットを使用

source: Reduce it
ja: それを減らす

source: Try to make less HTTP requests because this is very high. Use optimized theme and widgets
ja: これは非常に高いので少ないHTTP要求を行うようにしてください。最適化されたテーマとウィジェットを使用

source: Must Reduce
ja: 削減しなければならない

source: Stylesheet is making HTTP requests through @import
ja: スタイルシートは@インポートを通じてHTTP要求を行っている

source: Remove the @import url and place it inside head tag through link with stylesheet rel attribute
ja: @インポートURLを削除し、スタイルシートrel属性を持つリンクを介してheadタグ内に配置

source: Stylesheet is not making any HTTP request internally
ja: スタイルシートは、内部で任意のHTTP要求を行っていません

source: Style attribute is present in above tags at some or all occurances.
ja: style属性は、一部またはすべてのoccurancesで上記のタグに存在している。

source: Find and remove style attributes with class attributes and put the style in main css file
ja: 見つけて削除するクラス属性とスタイル属性を、メインのCSSファイルにスタイルを入れて

source: No style attribute is present in any tag.
ja: いいえstyle属性は、任意のタグに存在していません。

source: There is no html error in this web page.
ja: このWebページにはHTMLエラーはありません。

source: Dig into the errors and find out what is causing the errors, your theme or any plugin and resolve it
ja: エラー掘り下げるとエラー、あなたのテーマや、任意のプラグインを引き起こしている何かを見つけると、それを解決する

source: This is high
ja: これは高い

source: Add more scripts in footer section and remove them from header section
ja: フッターセクションに複数のスクリプトを追加して、ヘッダー·セクションから削除

source: Microdata rich snippet is present at this web page.
ja: ミクロ豊富なスニペットは、このWebページに存在している。

source: Type of rich snippet is
ja: 豊富なスニペットのタイプです

source: There is no microdata rich snippet present in this web page.
ja: このWebページにはミクロ豊富スニペット存在はありません。

source: Use any free SEO plugin to markup your web page with microdata rich snippet.
ja: マークアップミクロ豊かスニペットを使用してWebページに任意の無料SEOプラグインを使用してください。

source: HTTP Requests
ja: HTTPリクエスト

source: Number of HTTP requests your web page makes to fetch content from server influences document load time, because more requests will call for more downloads and will take more time
ja: より多くの要求がよりダウンロードを呼び出しますとより多くの時間を取るため、 HTTP要求あなたのWebページの数は、サーバーに影響の文書のロード時間からコンテンツをフェッチできるようになり

source: Stylesheet import url
ja: スタイルシートのインポートURL

source: @import parameter inside stylesheet is bound to increase unnecessary document load. This should be avoided
ja: スタイルシートの内側の@ importパラメータが不要な文書の負荷を増加させるにバインドされています。これは避けるべきである

source: Style Attribute
ja: style属性

source: Using this in any element of html of web page reduces quality by increasing browser rendering time
ja: WebページのHTMLの任意の要素でこれを使用すると、増大ブラウザレンダリング時間で品質を低下させる

source: Browser Compatibility
ja: ブラウザの互換性

source: Google wants that your web page should look ok in different browsers (e.g. mozila firefox, chrome, internet explorer, safari, opera etc.), and the basic thing we can check is errors inside yor html
ja: GoogleがあなたのWebページ（例えばmozila Firefoxの、クロム、インターネットエクスプローラ、サファリ、オペラなど）が別のブラウザで、[OK]を調査すべきだとたい、と我々はチェックすることができます基本的な事はどうかとhtmlの内部エラーです。

source: Visual Complition
ja: ビジュアルComplition

source: HTTP requests made in header compared to total HTTP requests influences visual complition, which is a important design standard parameter
ja: 総HTTP要求に比べて、ヘッダーで行われたHTTPリクエストは、重要な設計基準パラメータである視覚complitionを、影響を与える

source: Rich Snippet
ja: リッチスニペット

source: This type of HTML markup gives more information to search engine pages to render. Google encourages microdata type markup because this increases user experience in Search Engine Rank Page
ja: HTMLマークアップのこのタイプは、レンダリングするために、エンジンのページを検索するためのより多くの情報を提供します。 Googleはミクロ型マークアップを奨励するために検索エンジンランクページでは、この増加のユーザーエクスペリエンス

source: Google may confuse this page as auto-generated.
ja: 自動生成されたとして、 Googleのこのページを混乱させる可能性があります。

source: because of this part
ja: なぜならこの部分の

source: Change your url to different type of permalink
ja: パーマリンクの別のタイプにあなたのURLを変更

source: Change it
ja: それを変更する

source: This web page url maintains guidelines.
ja: このWebページのURLは、ガイドラインを維持します。

source: The web page url is too big. Google may consider it spam.
ja: WebページのURLが大きすぎます。 Googleはスパム考えるかもしれません。

source: Change your url size and type at page or post editor. Make sure you are not using any session tracking
ja: あなたのURLのサイズとページまたはポストエディタでタイプを変更します。あなたは、任意のセッショントラッキングを使用していないことを確認してください

source: Last-Modified part in header is found. If-Modified-Since is On.
ja: ヘッダー内のLast-Modifiedの部分が発見された。もし修飾-SinceのはOnです。

source: Last-Modified part in header is not found. If-Modified-Since is Off
ja: ヘッダー内のLast-Modifiedの一部が見つかりません。もし修飾-Sinceのではオフです

source: Ask your hosting provider to activate If-Modified-Since header
ja: もし修飾- Sinceヘッダーをアクティブにするためにあなたのホスティングプロバイダにお問い合わせください

source: Ask for it
ja: 自ら災難を招く

source: Cache is active. This web page has following cache parameters.
ja: キャッシュが有効になっています。このWebページは、キャッシュ·パラメータを以下ました。

source: Cache is inactive. This web page don't returns cache parameters.
ja: キャッシュが非アクティブです。このWebページには、ドン'tはキャッシュパラメータを返します。

source: Use cache method for better user experience. Use any free cache plugin available
ja: 優れたユーザーエクスペリエンスのためのキャッシュ·メソッドを使用します。利用可能な任意のフリーキャッシュプラグインを使用

source: Keep Alive Connection is Off
ja: アライブ接続がオフに保つ

source: Ask your hosting provider to activate Keep Alive Connection
ja: アライブ接続を維持活性化するためにあなたのホスティングプロバイダにお問い合わせください

source: Keep Alive Connection On
ja: でアライブ接続を維持

source: gzip compression in your web page headers is enabled.
ja: あなたのWebページのヘッダーのgzip圧縮が有効になっています。

source: No compression method is found in web page.
ja: 圧縮方法は、ウェブページに見出されていません。

source: Enable gzip compression for better results. Use free plugins.
ja: より良い結果のためにgzip圧縮を有効にします。無料のプラグインを使用してください。

source: You are using WordPress version
ja: あなたは、 WordPressのバージョンを使用している

source: You are using WordPress, most probably it's a modified cms with wordpress core.
ja: あなたは、おそらくそれ' saの修正CMS wordpressのコアと、ワードプレスを使用しています。

source: Please use proper WordPress software
ja: 適切なワードプレスのソフトウェアを使用してください

source: If url has variable informations or is more than 255 bytes, search engines will consider it as spam.
ja: urlは変数の情報を持っているか、またはである場合以上の255バイトは、検索エンジンがそれをスパムとして検討していきます。

source: If-Modified-Since
ja: もし修飾-以来

source: This is a server feature. This automatically Informs search engine robots, whenever any change takes place in web page content.
ja: これは、サーバーの機能です。変更は、ウェブページのコンテンツに行われるたびに、これは自動的に、検索エンジンのロボットに通知します。

source: Caching
ja: キャッシング

source: Caching html, css, javascripts, images in users browsers can be very useful in reducing document load time. Search engine crawlers likes web pages with better document load time.
ja: キャッシング、HTML、CSS 、 JavaScriptは、ユーザーのブラウザ内の画像は、ドキュメントのロード時間を減らすのに非常に役立ちます。検索エンジンのクローラは、より良いドキュメントのロード時間でWebページが好きです。

source: Keep Alive
ja: 生き続ける

source: This is a server feature. This keeps the connection between server and browser active for a said amount of time. And saves time for excess communication. Hence it lowers document load time which is better.
ja: これは、サーバーの機能です。これは時間の言った額のサーバーとアクティブなブラウザとの間の接続を維持します。と過剰コミュニケーションのための時間を節約できます。したがって、それは良いです、ドキュメントのロード時間を削減します。

source: gzip compression
ja: gzipで圧縮

source: This server feature delivers web page content to browser in gzip compressed format. Hence it lowers bandwidth and web page size.
ja: このサーバ機能は、 gzipで圧縮された形式でブラウザにWebページのコンテンツを配信します。したがって、帯域幅やWebページサイズを低下させる。

source: Content Management System (cms) creates web page from scripts kept in server. So, Google crawlers may consider this contents to be auto generated. But, for WordPress users this is not a problem.
ja: コンテンツ管理システム（CMS ）は、サーバに保管スクリプトからウェブページを作成する。だから、 Googleのクローラは、この内容は、自動生成されたことを考えるかもしれません。しかし、 WordPressのユーザーのために、これは問題ではありません。

source: Web Page
ja: ウェブページ

source: Scanned for
ja: をスキャン

source: Search Engine Compatibility, Google Webmaster Guidelines as standard
ja: 検索エンジンとの互換性、標準としてGoogleウェブマスター向けガイドライン

source: Theme Used
ja: テーマは、使用される

source: Time Taken
ja: かかった時間

source: seconds for Scan
ja: スキャン秒

source: seconds for loading components
ja: コンポーネントをロードするための秒

source: Percentage
ja: パーセンテージ

source: Success
ja: 成功

source: Failure
ja: 失敗

source: Web Page Overall SEO Performance
ja: Webページ全体のSEOのパフォーマンス

source: Complete
ja: 完成

source: Incomplete
ja: 不完全

source: Web Page Optimized Data Overview
ja: Webページでは、データの概要最適

source: Required
ja: 必須

source: Completed
ja: 完成した

source: Comparison of social data
ja: ソーシャルデータの比較

source: Social Sharing Data overview
ja: ソーシャル共有データの概要

source: Actual
ja: 実際

source: Ideal Case
ja: 理想的なケース

source: none
ja: なし

source: header
ja: ヘッダ

source: body
ja: ボディ

source: full
ja: フル

source: Approximate Pattern of visual complition Index
ja: 視覚complition指数の近似パターン

source: web page loading
ja: ウェブページの読み込み

source: Visual complition percentage
ja: ビジュアルcomplition率

source: JavaScripts
ja: JavaScriptの

source: Styles
ja: スタイル

source: Pure Text
ja: 純粋なテキスト

source: Alt Text
ja: altテキスト

source: Anchor Text
ja: アンカーテキスト

source: In page content overview
ja: ページコンテンツの概要

source: Comparison of server performance
ja: サーバーのパフォーマンスの比較

source: Technical Aspects Overview
ja: 技術的側面の概要

source: New Scan
ja: 新規スキャン

source: Notes
ja: 注釈

source: Chose any page or post or enter custom url to Scan
ja: 任意のページまたはポストまたはスキャンするためのカスタムURLを入力して選択しました

source: Select a Page to Scan
ja: スキャンするページを選択してください

source: Scan Page
ja: ページをスキャンする

source: Select a Post to Scan
ja: スキャンするためのポストを選択してください

source: Scan Post
ja: ポストをスキャン

source: Enter a custom url
ja: カスタムURLを入力してください

source: Scan URL
ja: URLをスキャン

source: Things to know before scanning
ja: コントローラのスキャンの前に物事が知って

source: Scanning time depends on your server and your website quality. Actual process takes less than 0.01 seconds to complete.
ja: 時間はコントローラのスキャンすると、サーバとあなたのウェブサイトの品質に依存します。実際の処理を完了するには、以下の0.01秒かかります。

source: The overview chart data is approximate calculation and does not represent calculations by any search engine algorithm.
ja: 概要チャートデータは近似計算であり、任意の検索エンジンのアルゴリズムで計算を表すものではありません。

source: Some parameters displayed in results are not included directly in google guidelines. But they affect indirectly.
ja: 結果に表示されたいくつかのパラメータは、Googleのガイドラインに直接含まれていません。しかし、彼らは間接的に影響を与えます。

source: Hover over underlined elements to see the explanations in result page.
ja: 結果ページでの説明を見て下線の要素の上にカーソル。

source: No data from your website, server or anything is captured by any server. Scanning is done entirely on browser.
ja: あなたのウェブサイト、サーバー、または何かからのデータは、任意のサーバーによってキャプチャされていません。コントローラのスキャンは、ブラウザ上で完全に実行されます。

source: The url returns error : 404 Not Found, That means there is no webpage present and search engines will not index it. Enter existing webpage url of your website.
ja: urlはエラーを返します。 404見つかりません、それはウェブページが存在し、検索エンジンが存在しないことを意味し、それをインデックスしない意志あなたのウェブサイトの既存のウェブページのURLを入力してください。

source: Print Report
ja: レポートを印刷する

source: Data
ja: データ

source: Content
ja: コンテンツ

source: Design
ja: デザイン

source: Technical
ja: テクニカル

source: Social Sharing Data (
ja: ソーシャル共有データ（

source: Open Graph Protocol by Facebook and accepted by almost all major social media including Google +
ja: Facebookからグラフプロトコルを開き、グーグルなど、ほぼすべての主要なソーシャルメディアによって受け入れ+

source: Web Page Data
ja: Webページのデータ

source: Result
ja: 結果

source: Remarks
ja: 備考

source: Content issues
ja: コンテンツの問題

source: Design points
ja: デザインのポイント

source: Server points
ja: サーバーのポイント

source: Total Text
ja: 合計のテキスト

source: In page Style
ja: ページのスタイルで

source: In page Script
ja: ページスクリプト内の

source: Scan by
ja: でスキャン

source: Name
ja: 名前

source: Action
ja: アクション
